# ShopMate's Challenge

Целта на тази задача е да напишете малко приложение, с което да управлявате вашия списък за пазаруване.

Готовото решение трябва да покрива следните ситуации:

**Добавяне на продукт в списъка:**

- Приложението трябва да покаже форма, в която да има поле за името на продукта, който трябва да бъде закупен и поле за бележки
    - Name: Портокали
    - Notes: 2 кг
- Потребителя не трябва да може добави продукт към списъкa ако полето за име е празно, също така бутона за добавяне трябва да е disabled.
- Всеки нов продукт трябва да се визуализира най-отгоре в списъка с вече добавените продукти.

**Редактиране на продукт от списъка:**

- Приложението трябва да покаже същата форма, която се използва за добавяне на продукт, но полетата в нея трябва да са попълнени със стойностите за избрания продукт.
- Потребителя не трябва да може запази продукта ако полето за име е празно, също така бутона за запазване трябва да е disabled.

**Изтриване на продукт от списъка:**

- Приложението трябва да покаже прозорче, с което потребителя да потвърди, че наистина иска да изтрие дадения продукт от списъка.

**Маркиране на продукт като "Добавен в кошницата":**

- Потребителя трябва да има възможност да маркира/размаркира даден продукт като "Добавен в кошницата".

----

Допълнителни инструкции:

- За улеснение всеки продукт трябва да има уникално ID.
- Използвайте local storage, за да запазите списъка на потребителското устройство.
- Приложението няма дизайн или boilerplate, от който да започнете, така че имате пълна свобода относно избора на stack-а, който ще използвате, за да стигнете до работещ прототип.

-----

Как да работя?

- Направете fork на това хранилище за вашия потребил в Gitlab - https://code.2create.io/viktor/shopmate/-/forks/new.
- Работете върху вашия fork.
- Отворете нов Merge Request от вашия fork към това хранилище, когато сте готови със задачата.

Ако имате въпроси може да пишете на @viktor или @stefan.
